## Ονοματεπώνυμο:
Τραμπούρα Αικατερίνη
## ΑΜ:
ΤΧ2018069
## My Character:
Όνομα: Τριπιτάκα
Η χαρακτήρας μου είναι μία μαχήτρια καλικάντζαρος, αγαπημένο της χρώμα το λαχανί και αγαπημένο της όπλο τα μεγάλα της νύχια και τα τακούνια της. Μεγάλωσε στον αγρό και συχένετε τους φαασιστες. Επίσης είναι βίγκαν πραγμα που της προσφέρει αντοχή και ενσυναίσθηση.

## Παραδοτέο 1
Στο πρώτο παραδοτέο η μαχήτρια καλείτε να έρθει αρχικά σε επαφή με όλες τις ομάδες χρηστών που χρησιμοποιούν τον χώρο.Επειδή η τριπιτάκα ζει διπλή ζωή οντας τα πρωινά μαχήτρια στο σκοτεινό κάμπους του ιονίου πανεπηστιμίου και τα βράδια φαλαφελατζού για να βγάζει χρυσό και να μπορεί να αγοράζει τα φανταχτερά της αντικείμενα, δεν είχε χρόνο να προσεγκήσει όλα τα ατόμα απο κοντά, για αυτό χρησιμοποίεισε το πιο κουλ όπλο του 21 αιώνα, το διαδικτυο. Αρχικά λοιπόν έστειλα στον υπέυθυνο καθηγητή του χώρου τον κύριο Αντώνη Ζήβα τις εξέις ερωτήσεις:
1: Σε ποιά μαθήματα χρησιμοποιείτε το στούντιο;
2: από ποιούς χρησιμοποιείτε (π.χ.καθηγητές,φοιτητές,μεταπτυχιακούς)
3: ποιά είναι τα βασικά του προβλήματα;
4: υπάρχει μέριμνα απο το πανεπιστήμιο για αυτόν τον χώρο;
5: με ποιούς τρόπους θα μπορούσε να γίνει πιο εύχρηστο και αποδοτικό για τους χρήστες;
6: έχουν υπάρξει σοβαρά προβλήματα στην χρήση του χώρου;
7: πως γίνετε η ενημέρωση της φοιτητικής κοινότητας για την ύπαρξη του;
Οι απαντήσεις που έλαβα ήταν επαρκείς με συμαντικότερα στοιχεία ότι το στούντιο χρησιμοποιείτε μόνο για ένα μαθημα φωτογραφίας το οποίο είναι 3ου έτους, επίσης κάποιες φορές γίνεται χρήση του απο μεταπτυχιακα φοιτητα και τέλος ερχονται σε επαφή με αυτόν τα άτομα που συμμετέχουν στην αιτήσια έκθεση φωτογραφίας της σχολής. Αυτό συμαίνει πως ο αριθμός φοιτητών που γνωρίζουν γιατον χώρο είναι πολύ περιορισμένος ενώ θα μία τετοια υποδομή θα μπορούσε να είναι πολύ χρήσιμη για την δημιουργία πολλών προτζεκτ σε σχολικό αλλά και προσωπικό επίπεδο. 
Όσο για τα προβλήματα που παρουσιάζει ο χώρος πρακτικά δόθηκε η απάντηση πως σκελετός των προβλημάτων είναι η πολύ παλιά κατασκευή του κτηρίου και η παραμμέληση συντηρισης του. Υπάρχει σοβαρό θέμα υγρασίας το οποίο προκαλεί καταστροφές σε εξοπλισμό του στουντίου. Επίσης υπάρχει θέμα με τα παραθυρόφυλλα και την εισχώρηση ανεπιθύμητου φωτός τα οποία είναι παμπάλαια.Μία έξτρα πληροφορία είναι πως μέχρι τώρα έχουν γίνει 2 διαρύξεις στον χώρο πράγμα που η παλιά παραμελημένη κατασκευή κάνει πιο εύκολο.
Επόμενο βήμα ήταν να μιλήσω στις θυρωρούς του ψυχειατρείου. Η ερώτηση που τους έκανα ήταν αν έχουν παρατηρήσει κάποιο πρόβλημα σε σχέση με την προσβασιμότητα του χώρου. Μου απάντησαν οτι όλα κυλάνε μια χαρά οτι δεν υπάρχει κάποιο πρόβλημα και οτι οι φοιτητές που χρησιμοποιούν την αίθουσα ξέρουν ήδη που είναι αλλά αν καποιο άτομο δεν γνωρίζει μπορεί να την βρει εύκολα με την δική τους καθοδήγηση. Η αλήθεια σε αυτό το σημείο είναι βέβαια οτι δεν φάνηκα ιδιαίτερα πρόθημες να ασχοληθόυν με την συνέντευξη και δεν μου έδωσαν αλλες πληροφορίες. 
Στην συνέχεια εντόπισα την καθαρήστρια της σχολής, η οποία τρομοκρατήθηκε νομίζοντας οτι της κάνω επιθεώρηση και οτι θα μπλέξει λογικό άλλωστε αν λαβεις υπόψην το στηβαρό και τρομακτικό παρουσιαστικό της μαχητριας καλικατζαρου Τριπιτάκα. Αφού καταλαβε οτι έρχομαι με φιλικές διαθέσεις και δεν διατρέχει κανέναν κυνδινο απο έμας όντας σύμμαχοι της εργατικής τάξης μου εκμηστιρέυτηκε οτι δεν ξέρει καν την ύπαρξη του χώρου και οτι δεν της έχει δοθεί ποτέ η οδηγία να τον επισκεφτεί, πραγα που βγάζει οντως νόημα αφου οι φήμες του σκοτεινού κάμπους λένε ότι η αίθουσα αυτή εχει φτιαχτεί με πρωτοβουλία του διδάσκοντα για τις ανάγκες του μαθήματος του χωρίς καμία μέριμνα του πανεπηστιμλιου.



## Παραδοτέο 2


## Παραδοτέο 3


Η τελική αναφορά θα είναι ομαδική και θα προκύψει από την επιμέρους συνεισφορά κάθε μέλους. Η υποβολή θα γίνει στο open courses
